ID: 12

Nome: Sistema de Agendamento de Escape Rooms

Responsável: Welly

Descrição / Regras de Negócio:
Um complexo de entretenimento gerencia reservas de Escape Rooms. 
Cada sala de fuga possui exatamente um nível de dificuldade associado
que pode ser: Iniciante, Intermediário ou Especialista. Os clientes do complexo
formam equipes para jogar, sendo que um cliente só pode pertencer a, no máximo, 
uma equipe por vez (clientes podem estar aguardando sem equipe). Para garantir o 
fluxo do estabelecimento, uma equipe pode agendar no máximo uma sala por dia. 
Cada sala tem uma restrição física, ela precisa de no mínimo 2 e no máximo 6 jogadores 
associados à equipe que a reservou. Existe também uma regra de segurança do complexo, equipes que 
possuam qualquer jogador classificado como "menor de idade" estão totalmente proibidas de agendar salas 
do nível Especialista, que possuem temas de terror intenso não recomendado para menores. Nenhuma sala pode 
ser reservada por mais de uma equipe ao mesmo tempo, mas salas podem ficar sem reservas.